Fruddi es una aplicación diseñada para ayudar a los empresarios y 
emprendedores de la industria hotelera y de servicios de alimentación
a reducir la producción de desperdicios y pérdidas ocasionadas.

Desarrollo y despliegue de una aplicación descentralizada que realiza tareas
de colección de datos y el análisis de los mismos para aconsejar sobre acciones de producción sostenibles. 

FRUDDi API es una herramienta diseñada para ayudar a los empresarios y 
emprendedores de la industria hotelera y de servicios de alimentos a gestionar sus recursos de manera eficiente y sostenible. 

Permitiendoles conectar en un ecosistema diseñado para ese proposito, el intercambio de productos y serivicios derivados de  la gastronomia o servicios de resatauracion y catering. 

Desarrollo y despliegue de una aplicación descentralizada que permite a productores, 
intermediarios y consumidrores, resrealizar tareas administrativas para sistemas de contabilidad, permitiendo la colección de datos y el análisis de los mismos para aconsejar sobre acciones de futura producción.    
